Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 8=
(Paseo por la ciudad, Diario de la isla de Yantai)
(Comentario: Tienes un gusto muy refinado.)
Gu Liusu!
Gu Liusu.
El mayor proveedor de diamantes, el Sr. Jing,
Ahora está en Horse Island.
¿Desde cuándo te volviste paparazzi?
¿No me dijiste que fuera responsable?
Vamos.
Toma esto.
Miralos.
Lu Xingchen, eres mi secretaria.
¿Crees que es apropiado?
¿para que yo tome el volante?
Conduciré después de esto.
Vamos.
Está bien,
¡vamos!
¿Estás seguro que este es el lugar?
Por supuesto.
De acuerdo a...
Ponte de pie correctamente.
Según una fuente confiable,
El Sr. Jing estará aquí hoy
para hablar sobre una colaboración cultural.
Pero nunca lo había visto antes.
Hice.
Ven, te llevaré con él.
Él es ese hombre de negro.
Sr. Jing.
¿No es usted el Sr. Xingchen?
¿de Xinghan?
¿Me conoces?
Entonces no necesito presentarme.
Ahora soy la secretaria del CEO de GL.
Este es mi jefe.
Hola, perdón por venir sin invitación.
Soy Gu Liusu.
Hola, señora Gu.
Por aquí, por favor.
Sr. Jing...
Señora Gu, por aquí, por favor.
Aparcaré el coche.
Sr. Jing.
En realidad vine
a negociar un trato contigo.
Escuché que te hiciste cargo de
las minas de tu padre,
y estás sin parejas habituales.
Me pregunto si GL podría tener el honor
de convertirse en su socio a largo plazo.
La señora Gu.
Admiro tu sinceridad.
También soy muy directo.
Hoy, además del trabajo,
Me gustaría hablar de otra cosa.
Ya nos conocimos antes.
¿Aún lo recuerdas?
Desde nuestra última reunión,
Me has dejado una profunda impresión.
Me pregunto si nuestra relación
Podría ir más allá de esto.
Siempre he mantenido el trabajo
y la vida personal separados.
Los sentimientos y el beneficio
son dos cosas diferentes.
Si tienes fe en la fuerza de GL,
Te daré una buena respuesta.
Sin embargo,
Si no crees en nosotros,
Consideraremos trabajar con otros.
La señora Gu.
Tú puedes.
Quizás podríamos
pasar algún tiempo juntos
como socios comerciales.
Señor Jing, ¿quiere decir...?
Pienso que nuestra cooperación
sería placentera.
♪Eres tan hermosa, niña♪
Sr. Jing...
Gracias, Sr. Xingchen.
Has hecho posible mi trato con Liusu.
♪Ahora estoy seguro♪
♪Eres tan maravillosa, niña♪
Nos vemos la próxima vez.
♪El sutil temblor
de las yemas de tus dedos♪
♪Lo que tu corazón desee,
haré todo lo posible para que suceda♪
¿Cómo fue?
Supongo que salió bien.
Genial.
Tienes todo lo que querías, ¿verdad?
♪Ya no puedo liberarme
de este vínculo♪
Salgamos a dar un paseo.
El clima es agradable después de todo.
Vamos,
Vamos a dar un paseo.
Deberías tomarte un descanso,
o no te servirá de nada.
No querrías
sufrir depresión. ¡Vamos!
♪Eres tan hermosa, niña♪
♪Cuando me miras a los ojos♪
♪Esos sentimientos nunca los entendí♪
♪Ahora estoy seguro♪
♪Eres tan maravillosa, niña♪
♪El sutil temblor
de las yemas de tus dedos♪
♪Lo que tu corazón desee,
haré todo lo posible para que suceda♪
♪Mi supermujer, niña♪
¿Qué estás mirando?
Estoy soñando despierto.
¿Qué tienes en mente
cuando sueñas despierto?
Me preguntaré
sobre el significado de la vida.
¿Lo has descubierto?
♪Ya no puedo liberarme
de este vínculo♪
¿No te parece que soy confuso?
♪Mi supermujer, niña♪
¿Qué tiene esto de confuso?
Como si
Ya he tenido suficiente de esta buena vida,
o me siento apático.
Supongo que ha sido un día feliz.
Al menos hemos
resuelto el problema del diamante.
♪Eres tan maravillosa, niña♪
♪El sutil temblor
de las yemas de tus dedos♪
Por cierto,
Xiaolu me dijo
que has dejado
de lado el proyecto del Mar Estrellado.
¿Por qué?
Hace diez años conocí a una periodista
Durante mi viaje de campo al extranjero.
Hicimos clic al instante
y se hicieron buenos amigos.
Más tarde, estalló la guerra en su país.
Ella fue al frente.
En ella,
Vi lo cruel que realmente era la guerra.
Así que tejí plumas que simbolizaban la paz.
en una rama de olivo
y se le ocurrió el Mar Estrellado.
A ambos nos pareció este diseño.
Realmente expresó nuestra visión.
Eso suena significativo.
¿Entonces por qué dejaste de trabajar en ello?
Porque ella murió en el frente.
Entonces...
Lo que dijiste
durante la entrevista de radio
No era sólo
para apaciguar a la opinión pública.
Estabas diciendo la verdad.
Incluso ahora, casi un millón de personas
Todavía vivimos en esas condiciones.
Y aún así, cada día
sólo pienso en diamantes y diseño.
A veces realmente me siento impotente.
Por un lado, hay que establecer contactos
con magnates de los diamantes.
Por otro lado,
Te sientes impotente trabajando
en la industria del diamante.
Realmente no puedo ver a través de ti.
Haz lo que puedas primero.
Entonces haz lo que quieras.
El primero me permite ganarme la vida.
Esto último me mantiene esperanzado.
Gu Liusu!
Aunque no pueda entrar en tu utopía,
¡Puedo sentir que quieres que sea hermoso!
¿Cómo se ve el mar estrellado
en tu corazón?
Simplemente transmite la belleza de tu corazón.
¿Vamos a montar a caballo?
En Horse Island, sería un desperdicio
si no hiciéramos un paseo a caballo.
Estamos aquí después de todo.
¿Quieres montar un poco?
De todos modos, mi tiburón está aquí.
Estoy un poco cansado
Así que realmente no tengo ganas de montar.
Gu Liusu.
Si tienes miedo, simplemente dilo.
Tu objetivo es ser competente
en la vida y en el trabajo.
Convertirse en alguien
con ganas de sobresalir
No es nada divertido de hacer.
¿Quién dice que tengo miedo?
De hecho también he estado criando un caballo.
¿Tú?
Eres tú, mi pequeño pony.
Entonces sí que sabes bromear, ¿eh?
Probar.
Esta es tu oportunidad de enseñarme.
Sube al caballo.
Seguro.
♪Nunca puedo estar solo♪
♪Si pones tu mano en la mía♪
♪Si caminas conmigo esta vez♪
♪Nunca puedo estar solo♪
♪Si prometes que no te irás♪
♪Nunca estaré solo...♪
♪Nunca puedo estar solo♪
♪Si pones tu mano en la mía♪
♪Si caminas conmigo esta vez♪
♪Nunca puedo estar solo♪
¿Tienes miedo?
¿De qué hay que tener miedo?
♪Nunca estaré solo...♪
Te lo mostraré
Cómo se siente la libertad.
(Hay tantas cosas en la vida)
(que resultan inquietantes
debido a la incertidumbre).
(La sensación de control
al sostener las riendas)
(calma ese corazón ansioso,
aunque sea por un momento.)
♪Si caminas conmigo esta vez♪
♪Nunca puedo estar solo♪
♪Si prometes que no te irás♪
♪Nunca estaré solo...♪
♪Si pudiera mirar dentro de los años♪
¡Cuidadoso!
No te preocupes. Lo tengo controlado.
Sí, todos sois capaces.
¿Y entonces? ¿Estás feliz?
♪Nunca puedo estar solo♪
♪Si prometes que no te irás♪
♪Si caminas conmigo esta vez♪
♪Nunca podré estar solo...♪
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪